Anteriormente em Fire Country...
Nosso filho está na prisão.
Não quer perguntar
como ele está?
Siga o exemplo da minha mãe.
E você o da Gabriela.
Esqueçam de mim.
Pensei que estava salvando ele.
Mas eu piorei tudo.
Quando você voltou?
Eu queria te surpreender.
O Capitão Perez era grande
no espírito da lei.
Há uma razão para eu estar aqui.
Bode precisa saber
que tem um propósito.
Algo pelo qual vale a pena lutar.
Bode. você é pai.
Genevieve
é filha biológica da Cara.
Minha vida antes de você
era apenas esperar.
Você deve ter mulher.
Gabriela. Estou aqui por ela
mais do que ninguém.
Eve! Eu estou noiva.
Estou muito feliz por você.
Achei que nunca mais
veria esse lugar.
E eu achei
que nunca mais veria você.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Todas aquelas noites
sentados aqui.
preocupados.
esperando pelo Bode.
Nunca pensei que estaria sozinho
esperando por você.
Fui dar uma volta.
É...
os vizinhos ligaram.
Pensaram que talvez sua moto
tivesse sido roubada.
do jeito que furou o sinal.
Na Campanha.
usei um machado
para liberar minha frustração.
Aquilo me deu clareza.
Achei que tinha superado isso.
mas...
Mas ainda está brava com o Bode.
E amanhã é o primeiro dia
em que ele pode voltar
ao Three Rock.
E também senti a ansiedade
de alguns cafés em mim.
Então...
vamos passar por isso.
nós dois juntos.
como sempre fazemos.
Sim.
Vem. vamos para a cama.
Só faltam algumas horas
para você me dar ordens
no trabalho amanhã.
Espera.
achei que iam trazer a Genevieve.
Aqui?
Tive que assinar um termo
dizendo que não processaria
se fosse raptada.
Eu entendo.
É que...
outros pais ficam orgulhosos
de ter seus filhos os visitando.
Pensei que ia conhecer
minha filha hoje.
Calma. Bode.
Talvez seja sua filha.
Não tenho certeza se você é o pai.
Jake. disse que eu sou o pai dela.
Você não disse talvez.
Eu disse ao Jake
que ele poderia contar a verdade.
não uma meia verdade.
Eu também estava chateada.
Você estava na prisão
tentando matar ou ser morto.
Se você é o pai da Gen.
minha meia verdade
salvou a vida do pai dela.
Se você não for.
então minha meia verdade...
manteve meu melhor amigo vivo.
Depois que nós terminamos.
houve outra pessoa.
mas foi apenas uma vez.
e usamos preservativo.
Posso fazer o teste de paternidade
agora mesmo.
Ela deve querer saber. certo?
Não tem nem como você imaginar
o que minha filha de 12 anos quer.
Ela está fazendo terapia.
triste com meus pais
que mentiram para ela
sobre serem os pais dela.
Mas principalmente.
ela se concentra em como eu menti
sobre ser irmã dela
e o quanto ela me odeia.
Sinto muito. ela não perguntou
sobre o pai biológico. Bode.
Ela não falou em você.
Mas eu preciso fazer algo.
O teste pode fornecer algumas...
Parem. vocês dois.
Quer fazer alguma coisa. Bode?
Faça seu melhor aqui.
Outros pais ficam orgulhosos
de receber visita dos filhos?
Gen não virá visitar você.
Ela vai te conhecer
pela primeira vez.
Ela não devia fazer isso
com você de laranja.
Saia o mais rápido que puder.
Bode.
Não. eles não podem
te afastar da sua filha.
Só que podem.
porque estou preso aqui.
Já perdi tanto tempo
sem ela. Cole.
Tenho que sair rápido.
Muito bem. senhores.
em suas posições!
No pé das beliches. Vamos.
Revista nas beliches?
Desde quando?
Nova rotina com a Capitã Exigente.
As regras são as mesmas
desde sua última vez aqui. Bode.
Proibido comida e bebida de fora
sem autorização.
Isso dá advertência.
Eu tinha um celular na prisão.
Meu mano não pode tomar café
no Acampamento?
A culpa foi minha. Eve.
Os policiais foram negligentes
sobre comida
- quando Manny estava aqui.
- As regras
são a sua nova religião. senhores.
Elas os mantêm vivos
na linha de fogo.
mantêm Sacramento longe de mim
e me ajudam a dormir à noite.
Então. quando quebram as regras.
levam advertência.
E não é "Eve".
É "Capitã Edwards".
Pensei que tinha dito
que o Acampamento era de boa.
Cuidado. Não corram.
Gaby...
Me deixe ver.
Quando Dieguito nos contou.
eu gritei.
Duas missões no Afeganistão
e foi isso
que quase me deixou surdo.
Como vocês estão?
Nossa. mãe.
- Olha. olha.
- Você fez chicharrones.
Você comeu quatro da última vez.
Achei que era seu favorito.
Uma mãe sempre repara.
Oi.
- Senhor.
- Ele tem energia. né?
- Oi.
- Bom te ver de novo.
Me chame de "pai".
Eu ficaria honrado.
- Pai.
- O que foi? Estou animado.
Vou chamá-lo de "filho". não?
Compartilho o sentimento. Manny.
É tão bom te ver.
- Igualmente.
- Coma. Venha comer.
- Obrigada.
- Estou envergonhado.
devia saber
que não se traz marmita
para casa de uma colombiana.
quero dizer.
eu fui casado com uma.
Estou tão desapontada
que a mãe da Gabriela
não pode vir no casamento.
Não pode?
Não. ela vai lecionar em Turim
por um ano.
e ela começou agora.
Fogueiras no Pico do Diabo.
Com queimaduras superficiais.
Ou seja. temos que ir.
- Desculpa.
- Desculpa. Amparo.
Estou acumulando
horas médicas no 42º.
Obrigada.
Nem convidou sua mãe. não é?
Você inventou aquilo.
- E daí?
- Ela é sua mãe.
Por que convidaria quem odeio
para meu casamento?
Ódio é uma palavra forte. mija.
"Abandono" é forte.
Ela nos abandonou.
Pare de ficar do lado dela.
Que bom ter você conosco. Perez.
Não sou exigente
sobre onde ganho minhas horas.
Não quis dizer isso.
Certo. gênios!
A festa acabou.
Hora de irem para casa.
Temos tudo sob controle. cara.
Quem estamos machucando?
Vejamos.
vocês mesmos. as árvores.
o destino do planeta.
Nada importante para vocês.
Perez?
Faça curativos nesses jovens
até a ambulância chegar.
Entendido. Comandante.
Jake. leve Olson.
façam uma varredura na área.
Leone. Perez Dois...
apaguem as fogueiras
antes que matem
minha floresta.
Pode deixar. Comandante.
Vamos traçar uma linha de 2.5 cm.
- Certo.
- Entendido.
Greencrest. CI no Pico do Diabo.
- Solicito ajuda do Three Rock.
- Entendido.
Achei que receber ordens
do meu marido seria excitante.
Por que estou recebendo do Jake?
Porque combater incêndios
é melhor do que só observar?
Verdade.
Feliz primeiro dia para mim.
Pelo menos você teve escolha.
Eu sou o Perez "Dois".
Nem mesmo o "Um".
Senhores. prestem atenção.
Temos ventos de 45km/h
vindo do norte.
e 90% de probabilidade
de uma ignição.
então não sejam complacentes.
senhores.
Principalmente vocês.
novos recrutas.
Sigam as regras.
viro uma Capitã feliz
e diminuem um dia de sentença.
- Todos ganham.
- Primeiro incêndio.
Vamos nessa. rapazes.
- Vamos nessa.
- Pico do Diabo.
Era o point
quando éramos adolescentes.
Parece que está de volta.
Mas não deveria.
Leone. conte a eles
sobre sua iniciação no beisebol.
Os capitães desafiaram os novatos
a nadar na Caverna Jefferson.
É tipo um caixão
subaquático estreito.
Tinha que ir de caverna a caverna
e depois voltar.
Se não fizesse.
a temporada seria um inferno.
O que aconteceu depois?
Minha mãe apareceu com a equipe
e encerrou com tudo.
Encerrado pela mamãe.
Odiaria ver isto.
Esses jovens nunca aprendem.
Já apagou muitas fogueiras
aqui no Pico do Diabo?
Também tirei muitos jovens
daquela caverna.
Um dos colegas do Bode
quase se afogou.
Eu impedi esse cara de entrar.
e veja o que se tornou.
Leone. use a outra mangueira.
Entendido.
Confesso. isso é muito melhor
do que dar ordens.
Sem dúvida.
Muito bem. senhores.
vamos acabar com isso.
E se virem um foco de incêndio.
apaguem.
E. Leone. fique de olho
no seu novo recruta.
Muito do que fazemos
é manter espaços defensáveis
na cidade.
Recolhemos lixo com paus.
Entre incêndios. certo?
Nada melhor do que te ver
de uniforme novamente.
Valeu. A mãe está aqui?
Sim.
Mas é melhor ficar longe dela
esta noite. Bode.
- Fale com Jake sobre a limpeza.
- Entendido.
Limpeza? Tipo faxina?
Então. a Capitã é sua amiga.
seu pai é o Comandante.
- Sim. é uma cidade pequena.
- É.
Não pode usar suas conexões
para trazer mais ação?
Sim. estou acelerado.
Lembra o que disse na prisão?
Você me mandou relaxar.
Sim. você deveria ter ouvido.
Me escute agora.
Siga essas regras.
Socorro!
Tem alguém aí?
Gen? É a irmã da Cara?
Genevieve? O que...
O que está fazendo aqui?
Sinto muito mesmo.
E que fique claro.
eu não queria vir.
Não quero problemas por isso.
Ally me arrastou para a festa
e mandou esperar lá fora.
A pior babá de todas.
Ally ainda está na caverna?
Com a amiga dela. Taylor.
Certo. venha comigo.
Sem pressa.
Tenho duas mulheres desaparecidas
na Caverna Jefferson.
Preciso de alguém lá.
para ontem.
Sharon. Manny. se preparem.
Vocês vão entrar.
- Entendido.
- Entendido. Comte.
E. Jake. escuta.
não se desespere.
mas Genevieve está aqui.
Ela está bem.
Fique aqui.
Vou ligar para a Cara. certo?
Obrigada.
Vamos colocar aqui.
É ela.
É a minha filha.
O que ela faz aqui?
É uma cidade pequena.
Cara. ela se parece com você.
Só quero falar com ela.
Posso não ter outra chance.
Gen...
- sabe quem eu sou. certo?
- Não faça isso!
Não. não faça isso.
Para!
Não. não!
S02E02
Como Respirar Novamente
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Olson. contenha este fogo.
Entendido. Capitão.
Tirem ele daqui.
Eve. esses destroços...
Devem ser retirados.
Three Rock. acelerem o ritmo!
Fogo roxo. Como?
Corante de fogo.
"Fogueiras vibrantes e coloridas
fornecerão diversão por horas."
Estão literalmente
brincando com fogo.
Temos duas adolescentes
dentro daquela caverna.
Localização exata desconhecida.
Níveis de oxigênio no interior
são desconhecidos
e a condição delas
também são desconhecidas.
É um resgate de alta complexidade
e com poucas chances de sucesso.
por isso conto com vocês
para vencer as adversidades.
Encontrem essas garotas.
Pode deixar.
Sim. senhor.
Outra mangueira aqui.
Vai ficar tudo bem.
Meu pai e a equipe
vão ajudar todo mundo.
Se lembra de mim?
Você morava na casa ao lado
e acho que agora mora na prisão?
Traga a mangueira para cá.
Tio Jake!
Cara vai me matar.
Não. não vai. querida.
Ela vai ficar feliz
por você estar bem.
Escuta...
não é seguro para você aqui.
está bem?
- Deixe ela segura.
- Ela gosta do Jake.
Ele sabe como falar com ela.
E. aparentemente. com você.
Uma ligação do Jake
e você sai da visão limitada
de assassinato?
Ele é tão charmoso assim?
Leone!
Os destroços estão aqui.
Vamos acelerar o ritmo!
Ally?
Taylor?
Esta é a primeira caverna.
Elas deviam ter voltado para cá.
Busca na primeira caverna
concluída.
Sem sinal das vítimas.
O detector diz 19.7.
zero. zero e zero.
Bons níveis de oxigênio.
É um bom começo.
Estamos vendo o canal de água.
Esses jovens nadam por isso
para chegar à próxima caverna.
Vamos olhar lá dentro.
- Aqui está.
- Certo.
- Segure isto.
- Energia.
Beleza. vamos ver o que temos.
Certo. como estamos?
Isso não parece seguro para nadar.
Não. não parece.
Este canal está bem menor
do que da última vez que vi.
A coisa toda deve ter desmoronado.
Não sei como as garotas
teriam espaço suficiente
para entrar ali.
Tudo bem. voltem
e instalaremos as bombas.
Drenar a água e abrir um caminho
para a próxima caverna.
Temos duas vidas aqui.
Eu não vou voltar.
Vou tentar passar.
Não vou colocar mais vidas
em uma armadilha mortal.
As condições na segunda caverna
são desconhecidas.
Voltem agora.
Isso é uma ordem.
Entendido. Comandante.
Então. como foi. papai?
Ela me vê como o condenado
da casa ao lado.
Não exatamente um bom pai.
Preciso de uma bomba.
Aqui.
Isso.
Oi. mãe.
A bomba. Bode.
Estamos perdendo tempo.
Sim.
A bomba está no jeito.
Capitão.
relatório da situação?
Entendido. Comandante.
Fogo contido e quase apagado.
Sabe a verdade. certo?
Eu menti para o Freddy sair.
Sabe o quanto eu lamento.
não sabe?
- Está pronta. Sharon?
- Sim.
Vamos lá.
Liguem a bomba.
Certo. Aí vamos nós.
Manny. o que é isso?
- É sangue?
- Meu Deus.
Encontrei uma mão.
Na minha contagem. puxamos.
Um. dois. três.
Certo. achamos uma.
Está inconsciente.
Parece ser a Taylor.
Laceração severa na cabeça.
- Essa é a fonte do sangue.
- Sem pulso.
Vou começar a massagem.
Caverna estúpida e perigosa.
Vamos. Taylor.
Isso! Sinto o pulso.
Certo. Bom trabalho.
Onde está a maca? Vamos!
Sharon. qual a situação?
Ela vai viver
para cometer mais erros idiotas.
Vamos colocar ela.
Ela está bem?
Vamos enfaixar a cabeça
e tirar ela daqui.
Boa garota. Taylor.
É paramédica agora?
Ainda tenho horas de treino
para registrar.
mas serei.
Muita coisa mudou
enquanto estive fora.
Está colecionando certificações
como se fossem medalhas de ouro.
O que não é surpresa.
Minha mãe está mantendo distância.
Ela está magoada. Bode.
Você magoou ela e todos nós.
Recebi suas cartas.
Recebeu?
Por um momento pensei
que talvez a prisão
as tivesse perdido.
Mas não. você optou ignorar.
Achei que estava agindo certo
por você.
Estava. Estou feliz agora.
Vou me casar. Bode.
Onde está a Ally?
Onde foi o último lugar
que você a viu?
Passamos pelo canal de água.
Era tão apertado.
Quando chegamos à segunda caverna.
foi muito difícil
recuperar o fôlego.
Eu comecei...
Eu fiquei sonolenta
e comecei a nadar de volta.
Achei que a Ally
estava atrás de mim.
Taylor?
Comandante?
Qualquer matéria orgânica
naquela água
e ao redor da caverna
pode estar diminuindo o oxigênio.
Ou seja. ela vai ficar sem.
Podemos ter menos tempo
do que pensávamos.
Jake. como está o fogo?
Apagamos.
Os caras estão limpando.
As bombas não estão rápidas
para abrir caminho
até a segunda caverna.
Precisamos de outra entrada.
Quando você e Bode eram crianças.
um dos garotos Dixon
não afirmou
que encontrou outra entrada?
Sim. a entrada dos fundos.
Todos nós ouvimos a história.
mas ninguém nunca viu.
Pode ser nossa única chance
de chegar até a Ally.
Estou enviando o Perez Dois.
- Certo. Comandante.
- PA caindo.
E essa laceração
continua sangrando.
Vamos começar uma IV.
Taylor...
você é hemofílica?
Qualquer arranhão
e você poderia morrer.
No que estava pensando?
Mas ela não morreu.
E como não é importante.
Vamos cuidar de você.
Poderia ter morrido.
Sharon.
Perez. assuma a paciente.
- Entendido. Comte.
- O quê?
- Tem que achar a Ally...
- Tudo bem.
Seu dia acabou.
Vá para casa. se acalme.
Não pode fazer isso.
Como seu Comandante.
sem dúvida posso.
Está brava com o Bode?
É isso?
Porque parece brava
com o mundo
e está descontando naquela garota.
Ainda posso ser útil aqui.
Não use sua patente em mim.
Vá para casa.
Nosso tempo para achar a Ally
está acabando.
Já encontrou a entrada?
Trabalhando nisso.
Se víssemos a segunda caverna
por dentro. seria muito útil.
Tem um TikTok.
Claro que tem.
- Venham cá.
- Mostre.
Não diga a Cara que tenho o app.
Eu e ela não guardamos segredos.
Coloque.
É. sinto muito.
esses jovens não são Scorsese.
- O que é Scorsese?
- Sério?
Ouviram esse barulho abafado?
Sim. parece a rodovia. Rota 96.
Passa por trás da caverna
e o som pode estar vindo
por uma abertura ali.
Tem um pequeno penhasco
na parede norte.
Pode ser uma abertura.
Espera. Como você sabe disso?
Depois que minha mãe nos flagrou.
voltei aqui sozinho.
Eu nadei e saí.
Você esteve lá? Isso é irado.
Você acha?
Não tenha ideias.
Entendeu. Gen?
Ainda é perigoso.
Certo. Jake.
suba a encosta até a Rota 96
e veja se encontra alguma entrada.
- Entendido.
- Posso encontrar mais rápido.
Eu estive lá dentro.
Não depende de você. Bode.
Está bem?
Jake está na busca.
você está na limpeza.
Não posso ter problemas.
sabe disso.
- Aí. Bode.
- O que foi?
Conhece a caverna.
Você devia achar
a segunda entrada.
Mostre à sua filha
que você é um herói.
- Vamos lá.
- Sim.
Gosta mesmo de ação. né?
É só mandar.
Three Rock. temos uma chama.
Mais rápido! Vamos. galera.
Toque no pedaço de terra errado
e recebe advertência.
E te manda de volta para a prisão.
Alguém viu Bode e Cole?
Não. não por um tempo.
Batalhão 1508.
temos um novo incêndio abaixo.
de tamanho desconhecido.
vindo do sudoeste.
Disse incêndio abaixo?
Não é bom. o fogo sobe
mais rápido do que desce.
Eu repito. incêndio abaixo.
Comandante.
O que aconteceu?
- Achei que tinha apagado.
- Dois idiotas acenderam.
Começaram outra fogueira.
Adicionaram corante
e fluido de isqueiro.
agora a festa deles
será em uma cela de prisão.
Pegue outra mangueira.
- Entendido.
- Genevieve!
Genevieve!
Deixem ela passar.
Ela está comigo.
Cara!
Desculpa.
Não sabia que viríamos aqui.
Eu sei. O Jake me contou.
Estou feliz que você esteja bem.
É seu retrato de família. mano.
E você não está nele.
É sério isso?
Achei que encontraria a entrada.
Não tem como.
Ninguém encontraria.
Jake finalmente descobriu
enquanto vocês agiam sozinhos.
Para salvar uma jovem.
Ser herói não faz parte
do seu trabalho hoje. Bode.
Quer impressionar quem?
Voltem ao trabalho!
Agora!
Certo. prestem atenção.
O vento está mudando.
O fogo está vindo direto até nós.
Não importa o tamanho do aceiro.
estamos em perigo.
Vamos nos retirar.
Espera. não podemos abandoná-la.
Sabe que não quero fazer isso.
Deixe eu ir.
Gabriela. por favor.
Sei nadar mais rápido
do que qualquer um na equipe.
Não sacrificamos uma vida
pelo bem maior se não precisarmos.
Certo. Comandante?
O fogo chegará em cinco minutos.
Eu volto em quatro.
Voltará em três.
Ou eu te puxo para fora.
Estou na corda. Perez.
Comandante?
É a minha filha lá dentro.
Eu devo segurar a corda.
Por favor. Comandante.
Não. não pare.
Dê tudo o que temos.
Capitão. não temos água.
Não. Isso não é possível.
Quando verifiquei.
tínhamos três quartos.
Bem. não mais.
Deve ter arrebentado
uma mangueira.
Ally?
Ally!
Onde você está?
Comandante.
O fogo está chegando.
Jake está ficando sem água.
Minha equipe está ótima.
mas logo teremos que encerrar.
No último minuto.
Temos duas vidas em jogo lá.
Duas? Não tiramos a Taylor?
Perez foi atrás da outra garota.
Dois minutos. Perez.
Ela consegue. Manny.
É bom ela conseguir.
A corda não vem.
Ela deve estar presa
em algo. Comte.
Manny.
A corda ficou presa. Comte.
Não consigo puxá-la.
Manny.
Está vendo ela?
Droga!
Gabriela!
Manny?
Manny. fale comigo.
O que está havendo?
Vamos. Gabs. Vamos.
Manny.
Eu vou entrar. Comandante.
Vou tirar minha filha de lá.
Manny!
Não faça isso.
Mija!
Peguei você.
Eu pego ela!
Preciso de ajuda aqui!
Um. dois. três!
- Coloquem ela no chão.
- Manny?
Manny!
Ela tem pulso. Está respirando.
- Manny?
- Ela está segura. Comte.
Quase parei de respirar.
Nunca mais faça isso comigo.
Vamos.
A corda ficou presa. Comte.
Não tive outra opção
a não ser me soltar.
Fez a escolha certa.
Ótimo trabalho. Perez.
Comandante.
Perdemos água aqui embaixo.
Topa algo fora da caixa?
- O quê?
- Usar a água da caverna
das bombas.
É por isso que eles te pagam
o salário medíocre de Capitão.
Sim. vá em frente.
Sei quem tentou impressionar
ontem à noite.
Cara?
Eve perguntou...
quem você queria impressionar.
E era a Genevieve.
Viu a chance de ser um herói
na frente de uma garota
que você talvez seja o pai.
Mas estraguei tudo.
Bem-vindo a vida de pai.
Não faz nem um ano
que sou mãe dela
e temo que cada escolha que faço
seja errada.
Incluindo fazer ou não
o teste de paternidade.
Então. vou deixar ela escolher.
Sério?
Sim.
Eu falei sério. Bode.
Faça seu melhor
e saia o mais rápido que puder.
Seja alguém
que ela queira conhecer.
Tchau. Bode.
O horário de visitas
está quase acabando.
Bode. ver você ontem foi...
como respirar novamente.
É.
Querido. se eu achasse
que voltar a ser como éramos
seria bom para você...
eu faria em um piscar de olhos.
mas não é.
Eu vou fazer o meu melhor e sair.
Não pode fazer isso por mim.
Não vou.
Tenho meus próprios motivos.
E pela Gabriela também não. ela...
Vai se casar.
Eu sei.
Está tudo bem.
Ela seguiu em frente e eu também.
Mentiroso.
Nunca fui afastada em 30 anos.
E pelo meu próprio marido.
Chegou antes da meia-noite?
Sorte minha.
Fui ver o Bode.
Não esperava por essa.
Quando vi ele hoje.
ficou bem claro
que não estou brava com Bode.
Receio ter magoado ele.
E não sei se posso cuidar dele
de maneira diferente.
mesmo que eu tente.
mas vou tentar.
Ele é nosso filho.
Nosso único filho.
Certo. então...
por que as corridas de rua?
Estou percebendo
que estou brava com você.
Eu precisava daquela Campanha...
mas precisava de você lá comigo.
Mas eu tive que ficar.
Pelo Bode.
não iria deixá-lo
apodrecer na prisão
- sem que seus pais o visitassem.
- Isso é bom.
Pelo Bode. talvez. Não sei.
Não sei quem devemos ser
para ele agora.
Mas eu sei...
que precisava do meu marido
e você não estava lá.
Acha que eu não queria fugir?
Senti sua falta
a cada minuto de cada dia.
- Então me mostre.
- Como assim?
Não sei. Saia comigo.
Me lembre de quem éramos
antes de sermos pais.
E bombeiros.
Quando éramos...
duas pessoas apaixonadas.
Não diga não.
Eu não vou dizer não.
Está pronta?
Porque...
eu vou me vestir.
- Para ir em um encontro?
- Isso mesmo.
Estou morrendo de fome.
Não é um banquete colombiano.
mas aí está.
Para. estes são os meus favoritos.
Eu sei.
Eu fui na casa da Amparo.
mas sou apenas uma pessoa.
Diego tem todas aquelas pessoas
ao redor que o amam.
e agora também te amam.
Fico feliz que você tenha isso.
Você é muito.
Me senti humilhado. mija.
Ser capaz de assumir
seus próprios problemas
e resolvê-los?
Pai. isso
é o que mais admiro em você.
Que bom.
Porque aqui vai um grande.
Sua mãe...
não nos abandonou.
Isso de novo. não.
Ela me abandonou.
Eu. não você.
Você a fez parecer a vilã.
E eu deixei.
Mas ela me deu chance após chance
de me redimir com ela
antes que ela pedisse o divórcio.
E para você. sim.
deve ter parecido
que ela simplesmente foi embora.
mas a verdade...
é que nunca estive lá por ela.
E não quero que relembre
seu casamento
e não tenha sua mãe lá
porque deixei você acreditar
em uma narrativa falsa.
Devia ligar para ela.
Ouça o lado dela da história.
Mija.
Olhe para mim.
Conte a ela que você vai se casar.
Queria me ver. Capitã?
Agiu pelas minhas costas. Bode.
O que foi aquilo?
Eu fiz por um motivo.
Não. eu não me importo.
Não me importo.
Sou uma Capitã mulher
de detentos homens
que amavam seu último Capitão
e que me acham uma piada.
Hoje. dois dos meus detentos.
um deles meu amigo.
desaparecem...
- Me escuta...
- Sua Capitã está falando. Bode.
E o pior é que quando percebi
que você tinha sumido.
não denunciei você ao Comandante.
Porque eu sabia
que te mandariam para a prisão.
Foi um ato de heroísmo.
Não concordo com isso.
O código penal da Califórnia
diz que um heroísmo
pode limpar o resto da minha pena.
Ou pelo menos uma parte.
Eve. olha.
Eu não percebi...
o quanto o que eu faço afeta você.
Eve.
Sinto muito.
Sabe. você tem sido tão chato
que nem tive a chance de dizer...
Dizer o quê?
É bom combater incêndios
com você de novo.
Então. eu digo
para me levar em um encontro.
e você pensa no Smokey's?
Sim.
É velho.
É testado e comprovado...
é meio sujo.
Você sabe...
- como nós.
- Como nós.
Doses?
Está bem.
Oi. Sharon.
Liam. o que faz aqui?
Um grande incêndio
precisava de voluntários.
Então eu pensei. você sabe...
Sharon. escuta.
Liam...
pare de falar.
Desde aquela Campanha.
penso em você...
Meu Deus. Liam. cala a boca!
O quê? O que foi?
Liam?
É isso?
E você é?
E a Sharon pulando a cerca!
Me segue no Twitter:
@SaarestoTati
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm